# 개인정보처리방침

IGRAL는 개인정보를 매우 중요시하며, 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률과 전자거래기본법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 개인정보보호법 등 정보통신서비스 제공자 또는 전자거래사업자가 준수하여야 할 관련 법규상의 개인정보보호규정을 준수하고 있습니다.
IGRAL는 개인정보처리방침을 통해 이용자들이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
IGRAL는 개인정보처리방침을 서비스 첫 화면에 공개함으로써 이용자들이 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.
IGRAL는 개인정보처리방침은 정부의 법률 및 지침 변경이나 회사 내부 방침 변경 등으로 인하여 변경될 수 있으며, 개인정보처리방침의 지속적인 개선을 위하여 필요한 절차를 정하고 있습니다.
개인정보 처리방침을 개정하는 경우 그 변경사항을 별도의 방법으로 게시하여 이용자들이 개정된 사항을 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다.
1. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
이용자가 서비스를 이용하기 위해 필요한 최소한의 개인정보만을 온라인으로 수집하고 있으며, 이에 대한 동의를 얻고 있습니다.
(1) 서비스 이용과정에서 수집하는 정보
- 접속IP정보, 서비스 이용 기록, 단말기 모델명, 단말기 OS버전, 단말기 제조사, 단말기에서 표시되는 날짜 및 시간 정보, 단말기 디스플레이 해상도, 이동통신사 정보, Android Device ID, Identity information(unique id set by developer), Device name, Phone memory, CPU usage rate, CPU model, Device system version, Device manufacturer, ROM, RAM, CPU architecture, Whether Root, Remaining memory, Running process information, APN, System time, System version, Battery status, Remaining external SD card space, SDK version, Application version, Application package name, Network Type, Process name, IDFV(identifierForVendor), 결제기록
2. 개인정보의 수집목적 및 이용목적
"개인정보"라 함은 생존하는 개인에 관한 정보로서, 당해 정보에 포함되어 있는 성명, 주민등록번호 등의 사항에 의하여 당해 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함)를 말합니다.
IGRAL는  이용자의 사전 동의 없이는 이용자의 개인정보를 함부로 공개하지 않으며 수집하는 개인정보 및 수집한 개인정보를 이용하는 목적은 다음과 같습니다.
(1) 단말기 모델명, 단말기 OS버전, 단말기 제조사, 단말기에서 표시되는 날짜 및 시간정보, 단말기 디스플레이 해상도, 이동통신사 정보, Android Device ID
3. 수집한 개인정보의 보유 및 이용기간
이용자가 회원으로서 회사에서 제공하는 서비스를 이용하는 동안 이용자들의 개인정보를 계속적으로 보유하고 서비스 제공 등을 위해 이용하며 회사는 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.
사전예약 이벤트 등을 위해 수집한 정보는 최대 1년간 보관하나 이는 이벤트 마다 상이할 수 있으며 개별 이벤트 페이지에 기재된 기간을 우선합니다.
단, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등의 규정에 근거하여 아래와 같이 일정한 기간 동안 개인정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용합니다.
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
상기 보유 및 이용기간에도 불구하고, 회사와 이용자 간에 발생한 분쟁에 관한 정보나 기록은 해당 분쟁이 종결될 때까지 회사가 분쟁처리의 목적으로 보관, 이용할 수 있습니다.
4. 개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
- 파기절차
이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관계 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
- 파기방법
전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제하며 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
5. 개인정보 제3자 제공에 관한 사항
회사는 이용자들의 개인정보를 "2. 개인정보의 수집목적 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
- 이용자들이 사전에 공개에 동의한 경우와 서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우
- 서비스 내에 게시한 이용약관을 위반한 경우
- 회사의 서비스를 이용하여 타인에게 정신적, 물질적 피해를 줌으로써 그에 대한 법적인 조치를 취하기 위하여 공개해야 한다고 판단되는 충분한 근거가 있는 경우
- 기타 법에 의해 요구된다고 선의로 판단되는 경우(ex. 관련법에 의거 적법한 절차에 의한 정부/수사기관의 요청이 있는 경우 등)
- 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정개인을 식별할 수 없는 형태로 협력업체나 연구단체 등에 제공하는 경우
새로운 기술개발이나 보다 나은 서비스의 제공을 위하여 이용자들의 개인정보를 공유할 수 있습니다. 이 경우에도 정보수집 또는 정보제공 이전에 이용자들에게 개인정보를 공유할 기관이나 단체, 비즈니스 파트너가 누구인지, 어떤 정보가 왜 필요한지, 그리고 어떻게 보호되고 관리되는지 알려드리고 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 이용자들의 동의가 없는 경우에는 추가적인 정보를 임의로 수집하거나 공유하지 않습니다.
개인정보처리방침과 이용약관에서 명시한 부분 외에 제3자에게 개인정보를 제공하는 경우, 사전에 이용자에게 전화, E-MAIL, 홈페이지 공지 등의 방법으로 고지 또는 통지할 것이며 이용자는 이러한 개인정보 공유절차에 대하여 허락하지 않을 권리를 가집니다. 개인정보가 제공되는 것을 원하지 않는 경우에는, 전화, E-MAIL, 홈페이지의 공지 및 팝업 창 등으로 고지되는 내용에 대하여 승인을 하지 않는 것으로 제3자에 대한 개인정보 제공을 거부할 수 있습니다.
6. 개인정보의 위탁처리
서비스 이행을 위해 아래와 같이 외부 전문업체에 위탁하여 운영하고 있습니다. 관계법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 규정하고 있습니다.
7. 개인정보 자동 수집 장치의 설치∙운영 및 거부에 관한 사항
회사는 정보주체의 이용 정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용하지 않습니다.
8. 개인정보 보호책임자의 소속-성명 및 연락처
이용자가 서비스를 안전하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.
개인정보에 대한 의견 수렴 및 불만 처리를 담당으로 하는 개인정보 보호책임자 및 담당자를 지정하고 있고, 연락처는 아래와 같습니다.
개인정보 보호책임자
성 명: 김진환
E-mail : wls970326@daum.net
개인정보 보호담당자
성 명: 한병권
E-mail : 
9. 정보주체의 권익침해에 대한 구제 방법
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
1) 개인정보침해신고센터 (http://privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)
2) 대검찰청 사이버수사과 (http://www.spo.go.kr / 국번없이 1301)
3) 경찰청 사이버범죄 신고 시스템 (https://ecrm.cyber.go.kr / 국번없이 182)
4) 개인정보 분쟁조정위원회 (http://www.kopico.go.kr / 국번없이 1833-6972)
